Perguntas sobre LGPD
*Obrigatório
A empresa realizada o tratamento de dados pessoais para fins acadêmicos, artísticos ou jornalísticos? *
 Sim
 Não
A empresa se relacionada diretamente com o consumidor final (B2C)? *
 Sim
 Não
A empresa comercializa seus produtos ou serviços pela internet, aplicativos próprios ou de terceiros? *
 Sim
 Não
Além dos dados pessoais obtidos eletronicamente, a empresa também coleta dados pessoais no papel (currículos, cadastros, etc.)? *
 Sim
 Não
A empresa solicita o consentimento do titular para tratar seus dados pessoais? *
 Sim
 Não
O tratamento dos dados é realizado para a finalidade que foi previamente comunicada ao titular? *
 Sim
 Não
Na hipótese de solicitação do titular dos dados pessoais, a empresa está preparada para conceder o acesso às atividades de tratamento realizadas? *
 Sim
 Não
Você tem conhecimento de que os dados pessoais foram utilizados para fins discriminatórios (contratação, desligamento, promoção, condições comerciais) ? *
 Sim
 Não
Informe quais atividades são realizadas internamente e quais são terceirizadas: *
Internamente	Terceirizada
Departamento Pessoal		
Recursos Humanos		
Financeiro		
Marketing		
Comercial		
Administrativo		
Jurídico		
Compliance		
Recepção		
Segurança e Monitoramento		
Existe controle ou monitoramento sobre as atividades de tratamento realizada pelas empresas terceirizadas? *
 Sim
 Não
Você tem conhecimento da transmissão de dados pessoais para outras empresas que não aquelas que realização a terceirização das atividades da empresa? *
 Sim
 Não
A empresa realizada o tratamento de dados sensíveis, isto é, aqueles que podem causar discriminação ou estigmatização ao seu titular? *
 Sim
 Não
Existe o tratamento de dados envolvendo crianças e adolescentes em atividades internas ou externas relacionadas ao tratamento de dados? *
 Sim
 Não
A empresa está preparada para atender os diversos pedidos dos titulares quanto aos dados pessoais (eliminação, transferência, anonimização, etc.)? *
 Sim
 Não
A tecnologia disponível na empresa possibilita a anonimização de dados pessoais? *
 Sim
 Não
A privacidade dos dados pessoais é considerada desde o início da concepção dos novos serviços e produtos da empresa? *
 Sim
 Não
A empresa possui práticas de governança relacionadas à proteção de dados? *
 Sim
 Não
Você lembra de ter participado de algum treinamento ou recebido alguma cartilha sobre proteção de dados da empresa? *
 Sim
 Não
A empresa está preparada para incidente de segurança relacionado aos dados pessoais? *
 Sim
 Não
Existe um responsável na empresa pela proteção dos dados pessoais? *
 Sim
 Não
Os contratos e termos de uso de equipamentos ou sistemas da empresa prevem o consentimento do usuário para o tratamento de seus dados pessoais? *
 Sim
 Não
Há alguma cláusula de prevenção de judicialização de conflitos nos contratos, termos de uso ou termos de consentimento? *
 Sim
 Não
Você tem conhecimento de que a empresa já tenha sido vítima de vazamento de dados pessoais? *
 Sim
 Não
Na hipótese de uma autoridade solicitar informações sobre as práticas de tratamento de dados pessoais, a empresa está preparada para responder? *
 Sim
 Não